Repository: ecjia/ecjia-daojia
Catalog: content/apps/maintain/languages/*/maintain.po
Languages: zh_tw

# 运维工具
source: Maintenance tool
zh_tw: 運維工具

# 运行
source: Run
zh_tw: 運行

# 运行成功
source: Successful operation
zh_tw: 運行成功

# 运维工具管理
source: Maintenance tool management
zh_tw: 運維工具管理

# 更新数据库结构
source: Update database structure
zh_tw: 更新數據庫結構

# 完成数据库升级未完成的迁移脚本执行
source: Complete the database upgrade to complete the migration script execution
zh_tw: 完成數據庫升級未完成的遷移腳本執行

# 同步订单数据到账单详情
source: Synchronize order data to billing details
zh_tw: 同步訂單數據到賬單詳情

# v1.15结算升级同步数据
source: V1.15 settlement upgrade synchronization data
zh_tw: v1.15結算升級同步數據

# 开始运行
source: Start operation
zh_tw: 開始運行

# 工具名称：
source: Tool name:
zh_tw: 工具名稱：

# 工具描述：
source: Tool description:
zh_tw: 工具描述：
